Алгоритмы и программы. Язык C++. Учебное пособие (2017).pdf
Алгоритмы_для_начинающих_теория_и_практика_для_разработчика_2018.pdf
Алгоритмы. Построение и анализ. Издание 3-е [2013, DJVU, Ru].djvu
Алгоритмы. Справочник с примерами на C, C++, Java и Python [2017, RU, PDF].pdf
Бёрд Р. - Жемчужины проектирования алгоритмов. Фун…одход (Функциональное программирование) - 2013.pdf
Вирт.pdf
Генри С. Уоррен - Алгоритмические трюки для программистов, 2-е издание.pdf
Гид_по_Computer_Science_для_каждого_программиста_2020_Вильям_Спрингер.pdf
Грокаем алгоритмы. Иллюстрированное пособие для программистов и любопытствующих (2017).djvu
Д. Грин, Д. Кнут Математические методы анализа алгоритмов.djvu
Дасгупта С., Пападимитриу Х., Вазирани У. - Алгоритмы.pdf
Дж. Макконелл - Анализ алгоритмов. Вводный курс, 2-е дополненное издание.pdf
